---
lang: fr
excerpt: >-
  Nous avons le plaisir d'annoncer la sortie de QGIS 3.34 Prizren !
  Les installateurs pour Windows et Linux sont déjà disponibles.
title: QGIS 3.34 Prizren sortie!
---

# {{ page.title }}

*Publié le {{ page.date }}*

Nous avons le plaisir d'annoncer la sortie de QGIS 3.34 Prizren !

Les installateurs pour Windows et Linux sont déjà disponibles. QGIS 3.34 est livré avec des tonnes de nouvelles
fonctionnalités, comme vous pouvez le voir dans notre changelog visuel. QGIS 3.34 Prizren porte le nom de la
ville hôte de la FOSS4G de cette année.

Nous tenons à remercier les développeurs, les documentalistes, les testeurs et toutes les personnes qui consacrent bénévolement leur temps et leurs efforts (ou qui financent des personnes pour le faire). De la part de la communauté QGIS, nous espérons que vous apprécierez cette version ! Si vous souhaitez donner du temps, de l'argent ou vous impliquer d'une manière ou d'une autre pour rendre QGIS encore plus génial, n'hésitez pas à vous rendre sur qgis.org et à nous donner un coup de main !

QGIS est soutenu par des donateurs et des membres de soutien. Une liste actuelle des donateurs qui ont apporté des contributions financières, petites et grandes, au projet peut être consultée sur notre liste de donateurs. Si vous souhaitez devenir un membre de soutien, veuillez consulter notre page consacrée aux membres de soutien pour plus de détails. Votre soutien nous aide à financer nos réunions de développeurs semestrielles, à maintenir l'infrastructure du projet et à financer les efforts de correction des bogues.

QGIS est un logiciel libre et vous n'avez aucune obligation de payer pour l'utiliser - en fait, nous voulons encourager les gens à l'utiliser, quel que soit leur statut financier ou social - nous croyons qu'en donnant aux gens des outils de prise de décision spatiaux, nous aurons une meilleure société pour toute l'humanité.
